Kalkulačka s neomezenou přesností

Umožní sčítání, odčítání a násobení výrazů s čísly s libovolnou přesností (např. stovky desetinných míst). Požadovány jsou operace + - *, čísla mohou mít libovolný počet číslic před i za desetinnou tečkou.

Výraz je tvořen závorkami, čísly a operátory + - *. Závorky můžou být ve výrazu libovolně vnořené. Je požadováno načítání výrazu ze souboru.

Řešení nesmí příliš plýtvat s pamětí. K parsování výrazu použijte například shunting-yard algoritmus (viz http://en.wikipedia.org/wiki/Shunting-yard_algorithm)
